Nama : William Yulio
NIM : 2301869840
Kelas : LD01

Kesimpulan :
Berdasarkan hasil simulasi menggunakan phyton code pada
kedua algorithm, didapatkan hasil bahwa algoritma LMS
mendapatkan hasil Error yang lebih besar setiap iterasinya.
Sedangkan untuk algoritma BPNN, memiliki hasil error
yang lebih kecil setiap iterasinya.

Hal ini menyebabkan algoritma BPNN lebih tepat untuk
digunakan dalam mengkomputasi XOR Operation. Karena
memiliki hasil error yang kecil sehingga hasil yang
didapatkan jauh lebih tepat dibanding dengan LMS.